គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី៧=
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកជំទាវ លីន ពិតជា
មានចិត្តលើអ្នកមែន។
នាង​មិន​អាច
​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មួយ​នាទី​បាន​ទេ។
ពេលនាងចេញទៅរកអ្នក
តុម៉ាចុងបានដួលរលំ
នៅពេលនាងបុកវា។
វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យគ្រួសារមិន
ពិនិត្យអ្នក?
អ្នកអាចមានការបាក់ឆ្អឹង។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ដើម្បីឱ្យអ្នករីករាយនឹងការបង្ហាញដ៏ល្អ។
(អាពាហ៍ពិពាហ៍)
លោកជំទាវ តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​តារា​ណា​ខ្លះ​ខ្លាច​ជាង​គេ​លើ​ឆាក?
មនុស្សភាគច្រើនគិតថាវារញ៉េរញ៉ៃ
ឬបាត់សញ្ញារបស់វា។
ខុស។
វាគឺជាទស្សនិកជន។
អ្នកដែលមិនអាចប្រាប់
ពីជីវិតពិត។
មនុស្សដូចអ្នក។
នៅពេលអ្នកទស្សនារឿង "វាសនាភ្លោះ"
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​?
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាត
បានខ្ជះខ្ជាយលើមនុស្សខុស។
បេះដូងប្រគល់ឱ្យមនុស្សខុស។
តើឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
មើល​ទៅ​ស្គាល់​អ្នក?
ការស្អប់ខ្ពើមជ្រៅណាស់
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដាក់វាទៅក្នុងពាក្យ។
ជីវិត​ដែល​គេ​លួច
​មិន​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ។
ហើយនៅលើផ្លូវ
ទៅកាន់ពិភពក្រោមដីគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
នេះគឺជាទម្លាប់របស់មនុស្សមិនស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនៅតែដឹងវាដោយបេះដូងទេ?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ផ្នែកល្អទើបតែចាប់ផ្តើម។
ស្មាន។ តើអ្នកគិតថា
ដាវបន្ទាប់របស់គាត់នឹងទៅដល់ណា?
អ្នកស្គាល់ល្ខោនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនក្លាយជាអ្នកនិទានរឿង?
គំនិតល្អណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីមួយ
ដូចជា "កូនក្រមុំជំនួស",
ខ្មោចឯកោ
លួចជីវិតអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​ស្នេហា​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​នេះ ​គួរ​នៅ ​ឯណា ?
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហាក្លែងក្លាយ
ក្នុងតម្លៃមួយជីវិត!
ភ័យស្លន់ស្លោ?
ការសម្តែងគឺល្អខ្លាំងណាស់,
ហើយអ្នកមិនមើលទៀតទេ?
តើអ្នកណាឈរនៅមុខតុលាការ?
ស្ត្រីនៃគ្រួសារ Liang
មកពីទីក្រុង Rong ។
ខ្ញុំសួរអ្នកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនចាប់កំណើតឡើងវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​គ្មាន​ជំនឿ​បោះ​បង់​ចោល។
គាត់ថែមទាំងអូសឪពុកខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ទៀតផង។
ខ្ញុំ​កាន់​ទោស​នោះ។
ក្លាហានណាស់ប្អូនស្រី។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង
​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​ផ្សេង។
អ្នកគួរតែឡើងភ្នំ Blades
ហើយដាំឱ្យពុះក្នុងប្រេងឆា។
បើខ្ញុំអាចសងសឹកបាន
ខ្ញុំនឹងរីករាយមិនដែលបានកើតជាថ្មីឡើយ។
ផឹកតែខ្លះហើយដកដង្ហើម។
លោកជំទាវ Xu Yin
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តតែជូរចត់ទេ។
ជូរចត់?
តែនេះត្រូវបានគេហៅថា "Soulcaller" ។
វា​ព្យាបាល​ទម្លាប់
​លេង​ថ្លង់ និង​និយាយ​មិន​ស្តាប់។
(សៀវភៅជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់)
(Liang Wenbin ចាក់
​ចំ​ទ្រូង​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង​)
លោកជំទាវ ស្គាល់ឈ្មោះនេះទេ?
ជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
កំណត់ត្រាគ្រួសារ
គឺល្អ
ជាងរសជាតិរបស់អ្នកនៅក្នុងល្ខោន។
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងការសម្ដែងរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ធ្វើដូចមនុស្សស្លាប់កាលនៅរស់?
ដល់ពេលបញ្ចប់កិច្ចការទី ៣ ។
អ្នកសរសេរវា។
បើដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាតាំងពីដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
ដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់នេះ?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
មុនពេលអ្នកសងសឹក
អ្នកត្រូវកាត់ចំនុចខ្សោយបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាដោយច្របាច់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមានឱកាស
សងសឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើអ្នកដឹងថាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទទេដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្រម?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់បែកក្នុងពិធីមង្គលការ
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ Ruyi សម្រាប់វា។
ត្រលប់មកផ្ទះ Liang
អ្នកទុកកាំភ្លើងនោះក្នុងគោលបំណងសាកល្បងខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់មើល
ថាតើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងឬអត់
និងសម្លាប់ Song Zhichu ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជា Liang Yi
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីចរចាជាមួយ Song Zhichu ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ Liang Wenbin ។
មុតដូចកាំបិត។
យកមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
ដោយសារយើងទាំងពីរចង់
ដោះស្រាយជាមួយ Song Zhichu
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក?
Liang Wenbin សមនឹងទទួលបានច្រើនជាងការស្លាប់។
ហ៊ាន​ប្រមាថ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​?
លោកម្ចាស់ មានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វាស្រវឹងជាងអាភៀនទៅទៀត។
លោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយ
ទិញផ្សែងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឥស្សរជន...
សូម្បី​តែ​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល។
បើចង់រស់នៅ ត្រូវដើរចេញ។
អ្នក...
ការហាមប្រាមអាភៀនរបស់ទីក្រុងរ៉ុង
បានពាសពេញផ្លូវដោយភាពកខ្វក់។
ទង្វើពិតនៃ "បុណ្យ" មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រួសារ Liang
គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ឈាមនេះគឺនៅលើដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាអាចលាងសម្អាតវាបានទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ថា ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទីក្រុងរ៉ុងកំពុងវារ
ជាមួយសត្វចម្លែកដែលស៊ីអាភៀន,
សូមអរគុណដល់គ្រួសារ Liang របស់អ្នក។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមានបំណុលចាស់ដែលត្រូវការតម្រៀប។
អ្នកក៏យឺតដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់មានក្លិនចម្លែក?
តើវា?
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
(មិនអាចទៅរួច។ )
(ឪពុកខ្ញុំមិនដែល
ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។ )
ឪពុករបស់ខ្ញុំស្អប់អាភៀន
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិន
ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
វាគឺជា Song Zhichu ។
គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ស៊ុម?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
Liang Wenbin និង Song Zhichu
ទើបតែដើរតួជាតួឯក។
ម្នាក់​ហាម​អាភៀន
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​លក់​ដោយ​សម្ងាត់។
ទីបំផុត
​ពួកគេ​ឈ្លោះ​ដណ្តើម​យក​ចំណេញ
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានក្លាយជាពពែ។
ឪពុក​ឯង​ល្ងង់​ល្មម
​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ប្រើ
ឬលោភលន់ចង់សម្លាប់ខ្លួន?
ជ្រៅ,
អ្នកត្រូវតែមានការសង្ស័យ។
ទោះ​បី​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ងងឹត​ភ្នែក​ចំពោះ​ការ​ពិត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក
​ភ្នែក Song Zhichu ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បើអ្នកចង់
មើលខ្ញុំបែកគ្នា
អ្នកអាចរត់ទៅកាន់គ្រួសារ Song ឥឡូវនេះ
ហើយទាមទារឥណទាន។
តែបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំម្តង
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ Song Zhichu ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្រីច្បង
នៃគ្រួសារ Liang ។
គ្រួសារ Liang?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានតម្លៃមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែល Song Zhichu បានធ្វើមកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកណាក៏ជេរឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខឹងឥឡូវ?
ថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកនឹងឃើញថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ជក់បារីអាភៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយវាគឺជាការអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នក។
ចងចាំ។
បើចង់ធ្វើការជាមួយគ្នា
រៀនរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
♪ សុបិន្តឃើញអ្នកនៅកន្លែងតែមួយ♪
♪ភ្នែកត្រជាក់♪
♪ស្វែងរក
ដាននៃពន្លឺនៅក្នុងទីងងឹត♪
♪រៀនគេចពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪ពពកងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ ចង់បានបន្ទរនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប♪
អូហូ។
ឈប់ធ្វើចលនា។
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើជាមនុស្សពិការ។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
អ្នក...
សុភាពរាបសា។
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីការឈឺចាប់។
តើវិញ្ញាណមកពីណា
ពេលអ្នកបំបែកតុ?
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
ស្ថិរភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪